Repository: Truemedia/regeneration-scores
Catalog: src/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Highscores
ja_jp: ハイスコア

source: Endless survival
ja_jp: 無限の生存

source: Name
ja_jp: 名前

source: Playing as
ja_jp: として活躍

source: Rounds
ja_jp: ラウンド

source: Kills
ja_jp: 殺す

source: Assists
ja_jp: アシスト

source: Downs
ja_jp: 浮き沈み

source: Revives
ja_jp: 蘇る

source: Played for
ja_jp: のために遊んだ

source: Death by
ja_jp: 死によって

source: Story mode
ja_jp: ストーリーモード

source: Difficulty
ja_jp: 難しさ

source: Chapters
ja_jp: チャプター

source: Survival game
ja_jp: サバイバルゲーム

source: Human Kills
ja_jp: 人間殺す

source: Alien Kills
ja_jp: エイリアンは殺す

source: Cause of death
ja_jp: 死因

source: Close
ja_jp: 閉じる
